여러분들이 뭐가 부족한 여고 하면은
이 포지션에 그냔
경험 제가 부족하기 때문에 이걸
이해를 못하더라 고
주식 이라는 것은 내가 만약에 중
장기로 하잖아요 내가 중장기 라고
계획을 잡으면 자단 타는 요 당 타는
내가 만약에 하게 되면 불안해서 안
들어갔을 경우에는 3% 브라스 -
에서 존재를 해야 됩니다 이중 장기는
뭐냐면은 내가 어떤 계획을 잡느냐에
따라 달라요 이 중 장기 너 솔직히
말해서 뭘 빵이 아니라 품 상 투자를
잘 들어 갔다면 이거나 시간에
문제거든요 단 다 같은 경우는 에
오늘 가야 되면 오늘 생겼잖아요 이름
그를 단타 들어와서 그냥 1 2 폴이
삼포로 짜리 읽은 한 뜨기를 하는거고
중장기 같은 경우는 뭐냐면은 축하가
3rd 매도자가 가능 거에요 제 점
에서 이렇게 자가 가는 거예요 쯤에서
잡아서 시간을 투자하는 겁니다 아니면
또는 2.2 마무리 됐다 싶은 자리가
있어요 초점을 잡아 하는게 아니라
주가가 이제 일본 자리가 나오고
내려가는 파동이 끝이 낫잖아요 그럼
이쯤에서 나염 쯤에서 여기서 밑으로
한번더 파도 틀리지 않고 시간 투자를
하는 거에요 그리고 평 단가를 낮춰
가는 겁니다 중장기 하시는 분들이
보면 - 20 에서 30% 물려
있잖아요 물 제 이따가 첫 번째 수익
나눈 구간 있어요 어 내가 한 달
동안 물류가 있다가 드디어 브라스
3% 가 됐어 드디어 3% 가 됐는데
메탈 동안 올리다 3% 가 냈어요
그런데 첫 번째 상승 파병 에서
여러분들이 뭐예요 첫 번째와 두 번째
불어서 3% 하다가 다시 - 갑니다
다실 플러스 사패산 포로가 되었어요
어떻게 됩니까 익어서 팔아 버립니다
여러분들의 파는 시점은 다녀오기 그
중요한 것은 여기서 몇 번 흔들다가
이렇게 한다는 거예요 실컨 대
바닥에서 버티다가 본 전에 파는것은
계속 한단 말이에요 8 구라미 너 내
작업 빠지는 것이 또 만화도 올라
가지고 줘 맞아요 맞아요 여러분들이
파는 시점은 3각 빠지게 몰려 가지고
놀 타고 있다가 본진에 팔아요 본
전에 기다린 보람도 없이 현대
중요한거 세력들이 은 개미들 그
심정을 너무나 지아는 거든요 요기서
애 흔들어 돌아서자 부르겠다 고
말했다 오프로드 딱 말하자 또 라트
선반에 때 따와 흔들어요 그래서 이
끊어 여러분들이 포지션이 포지션이
명확하게 없어서 그래요 일단
여러분들이 내가 만약에 심화를
투자하는 포지션이 면 요 진짜 대 욕
에서 교우 하고 첫 번째 수입 거에서
팔지 마세요 내가 첫 번째 수입
거에서 8 꺼면 은 반드시 다시
잡으세요
반드시 다시 해보세요 내가 예 6개월
7개월을 기란 서화 내가 본전이 왔다
본전 에서 만약에 팔았으며 는 그것을
빠지면 다시 해보세요 그리고 다시
기다리지 그게 드나 이거 4시가
아니잖아요 시간을 하기 때문에요 이번
자리라 이런데도 타자고 들어 가는
거거든요 이번 인데 이제 여기서
이렇게 올라갈 수 있으니까 이런 자리
들여서 타츠미 라고 들어가는 건데
올리드 라면은 1분 이 내려가는 1분
파동 하고 2군 파동의 길이를 봅니다
기를 받고 일본에 이 길이보다 이번에
트릭아트 길어지는 시점에서 우리가
들어가거든요 들어가는데 요기서 그리고
를 판단 말이에요 요기서 이렇게 골을
파고 올리는 게 많기 때문에 내가
여기서 한번 들어가잖아요 중장기 잖아
그러면은 밑으로 이렇게 대칭 까지
지지 받지 뭐라고 취지가 깨지면서
나올 수 있는 바도 그죠 여기서
이렇게 됐으면 요가 대충 자리 면은
대칭 결의 하단 분까지 내가 감수를
하면서 매매하는 방법을 쓰셔야 되요
항상 내가 손질 안 할거면 오케이
될까 여기서 무조건 반등 나온다
아니라 이게 무조건 반등 나온다 로
하면 손 재를 요기 잡아야 되죠
그런데 밑으로 있다 했을 때 어디까지
대칭이 나오고 그 자리에서 살짝
이탈해서 내가 버틸 수 있는 그거
여기서 내가 1000만원 투자를 꺼면
300 500 이런 관점을 들어 간단
말이에요 307 백인은 관점으로
500 500 들어가든지 평당가 를
이렇게 낮춘다 말이에요 그리고 절대로
첫 번째 수입과 에서는 팔지 마라
혹시 가 첫 번째 수익과 에서
팔더라도 다시 잡아라 이런거는 이렇게
되는군 얘 되죠 무슨 말인지 이게
오량 샐 수도 있고 요기서 이렇게
받는 넣은 것도 많아요 근데 중요한게
딱 1대 1회 잘해서 반등이 나오는
게 아니라 여기서 한번더 골을 파고
가는것도 많이 있으니까 실 가리라는
것을 내가 투자라 할 꺼라고 생각하고
여기서 들어가는 거라 라는 시간
투자한 할 것은 3 들어가면 존재를
닥쳐 거야 됩니다 여기서 이렇게 바로
반등 안나오 거야 전지를 자꾸 했는데
이것 욕조 누구 들거든요 3번째
하자고 6개월 두고 1 4 골 파면
일 년 2분입니다 그래서 내가 시간이
언 애 가 1년 이상 투자할 수
있으며 는 1차 2차 이렇게 찾고
가는거고 시각 투자할 수 없으면 에
손절 딱 차고 가는 겁니다
4 얘 드시죠 그런게 많단 말이에요
진짜 중석 때로 바꿀 이렇게 딱 나와
아무리 좋은 좀 오더 요대 이미 타
잖아요 동호회 추출이 들어오나 데
의미가 타면 한번에 팠다 yg 갑니다
정말 좋아서 이렇게 바로 갈 수 있는
것도 좀 한번 쉬었다 더 크게 가요
제가 여러분들이 매매를 하실 때 항상
그런 부분을 생각하고 매매 하실
거에요 들어온 항상 분화 내지
들어가요 오케이
order
we